ใส่ชุดนี้ดีกว่า
อันนี้แหละสวยกว่า
ว่าแต่ กี่โมงแล้วนะ
กี่โมงนะ
เก้าโมงสิบนาที
เก้าโมงสิบนาทีแล้ว
รีบๆ หน่อย
โอเค เที่ยงจะออกไปแล้วนะ
จะไปแล้วนะ
รีบๆ สิ
งั้นไปแล้วนะ กลับบ้านดีๆ นะ
งานแต่งใช่ไหม
แม่ช่วยหนูหน่อยสิ
รู้แล้วน่า ไม่ได้เจอกันทั้งครอบครัวนานแล้วนะ
ใช่ค่ะ แต่พี่สาวไม่น่าจะมานะคะ
พี่สาวไม่มาเหรอ
งั้นไปแล้วนะ กลับบ้านดีๆ นะคะ
โอเค
(อรุณสวัสดิ์ค่ะ วันนี้ฉันจะไปเล่นนะคะ)
(และอาการเสพติดป้าอู๋เสวี่ยเป็นสิ่งต้องห้าม)
(การหลั่งในที่ไม่เกี่ยวข้อง)
ไม่ได้เจอกันนานเลย
สบายดีไหม
สบายดี
รบกวนหน่อยนะ
เข้ามาเลย
โอเค
งั้นนั่งลงก่อนเลย
ดื่มชาหน่อยนะ
ขอบคุณค่ะ
ตาคนนั้นชอบชาแบบนี้แหละ
ช่างมันเถอะ
สุดยอดไปเลย ทำความสะอาดซะเกลี้ยงเลย
ถ้าตาคนนั้นไม่อยู่บ้าน
ที่นี่ก็ไม่สะอาดแบบนี้หรอก
มีของเยอะแยะเลย
ขอบคุณค่ะ
ยินดีจ้ะ
ความสัมพันธ์ระหว่างสามีภรรยาเป็นไงบ้าง
ไม่ค่อยมีโมเมนต์หวานๆ เลย
ก็เหมือนเดิมทุกวัน ทะเลาะกันตลอด
งั้นเหรอ
อยากเจอเธอจริงๆ
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันก็อยากเจอเธอจริงๆ เหมือนกัน
ไม่นะ
ไม่ได้นะ
อย่าเพิ่ง
ไม่นะ
โคตรฟินเลย
ฟินใช่ไหมล่ะ
สุดยอดไปเลย
เลียมันเลย
โคตรฟิน
สุดยอดเลย
ช้าๆ หน่อยสิ
แข็งเป๊กเลย
สุดยอดเลย
ไม่ได้มีเซ็กส์มานานแล้ว
อย่ารู้สึกแบบนั้นสิ
กับฉัน
แน่นอนอยู่แล้ว
ไม่นะ มันฟินมาก
ฟินสุดๆ
ฟินไหม
โคตรฟินเลย
อยาก
สุดยอดไปเลย
ฉันก็อยาก
มานี่สิ
โคตรฟินเลย
สุดยอดไปเลย
สอดใส่ได้ไหม
สอดเข้ามาเลย
เข้าไปแล้วจริงๆ ด้วย
มาทางนี้สิ
จะเสร็จแล้ว อุ๊ย
เป็นอะไร เป็นอะไรไป โคตรฟินเลย
เป็นไงบ้าง
จะแตกแล้ว
ไม่นะ ไม่นะ อั้นไว้ก่อน
โคตรฟินเลย
สุดยอดจริงๆ สุดยอดมาก
ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว ขยับขึ้น
ไม่ไหวแล้ว ไม่ไหวแล้วจริงๆ
สุดยอดเลย
โคตรฟิน
โคตรฟินเลย
ตรงนี้
ตรงนี้เลย
อื้อหือ โคตรฟิน
โคตรฟินเลย
ค้างไว้แบบนี้ สุดยอดเลย
โคตรฟิน
ไม่ไหวแล้ว จะเสร็จแล้ว
จะเสร็จแล้ว
สุดยอดเลย
วันนี้อยู่ด้วยกันมาแล้วนะ
งั้นต่อไปก็ได้ใช่ไหม
จริงเหรอ
ขยับเองเลยใช่ไหม
โคตรฟินเลย ตูดก็ยังสอดได้
สอดเข้ามา
ไม่เจ็บเหรอ ไม่เจ็บเหรอ
ไม่เจ็บ
ตรงนี้สุดยอดมาก
สุดยอดเลย
โคตรฟินเลย
ฟิน
สอดเข้าไปอีก
โคตรฟิน
ไอ้จ้อนของเธอสุดยอดเลย
สุดยอดเลย
ตรงนั้นเลย ไปเลย
โคตรฟินเลย
เสร็จแล้ว
สุดยอดเลย
โคตรสบาย
โคตรฟิน
ไปต่อ
ไปต่อๆ
ไม่ไหวแล้ว
ตรงนั้น
เสร็จแล้ว
ขยับไปเรื่อยๆ
อั้นไม่ไหวแล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
จะแตกแล้ว
ไม่เป็นไร
สอดเข้าไปอีก
จะแตกแล้ว
โคตรฟิน
สุดยอดเลย
ไอ้จ้อนมันค้างอยู่ข้างใน
ไม่ไหวแล้ว ฉันจะแตกแล้ว
สุดยอดเลย
แตกเยอะเลย
ออกมาเยอะเลย
เลียมันเลย
ไม่ได้ทำมานานเลย แตกไวเลย
แต่ก็ยังแข็งอยู่เลยนะ
โคตรฟิน
อีกรอบ
เอาอีกรอบ
สุดยอดเลย ดูสิ
สุดยอดเลย แข็งเป๊ก
โคตรฟิน
สุดยอดเลย อุ๊ย นี่
เห็นไหม
เห็นแล้ว
โคตรฟิน
เป็นอะไรนะ ใช่ไหม
โคตรฟินเลยใช่ไหม
โคตรฟินเลย
สุดยอดมาก โคตรฟิน
ไม่ไหวแล้ว
เสร็จแล้ว
แต่
โคตรฟิน
มานี่สิ
แค่นี้แหละ
สุดยอดเลย ตรงนั้นเลย
โคตรฟิน
ชอบมากเลย
ฉันก็เหมือนกัน
สุดยอดเลย
สุดยอดตรงนั้นเลย
ข้างในโคตรฟินเลย
เสร็จแล้ว
หลั่งในได้ไหม
หลั่งในได้ใช่ไหม
เยอะๆ เลย หลั่งให้ฉันเยอะๆ เลย
โคตรฟิน
ไม่ฟินขนาดนั้น
ไม่ไหวแล้ว เสร็จแล้ว เสร็จแล้ว
อุ๊ย จะแตกแล้ว
จริงเหรอ
จะแตกแล้ว
โคตรร้อนเลย โคตรร้อน
สุดยอดเลย
เอาเลย
อื้อหือ
สุดยอดเลย
อดทนมานานแล้วใช่ไหม
มีอะไรกัน
วันนี้ฉันจะทำอาหารให้เธอกินนะ
เธอทำอาหารเป็นด้วยเหรอ
อาหารง่ายๆ น่ะ
ทำอะไรดี
ปกติเธอทำอาหารบ่อยไหม
ปกติเหรอ
ไม่นะ
ไม่เลย ไม่เคยเลย
นี่มันดูเหมือนรูปหัวใจเลยนะ
ใช่ค่ะ
เหมือนกับใจของฉันที่มีให้เธอไง
สุดยอดเลย
เธอก็เหมือนกันแหละ
อย่าพูดแบบนี้สิ
เดี๋ยวๆ อีกด้านนึง
ไม่ได้นะ มันอันตราย
ทำไม่ได้หรอก
อยากกิน
นี่มันหนาขนาดนี้เลยเหรอ เป็นอะไรนะ
น่าจะหนีบได้นะ
หนีบ หนีบได้ใช่ไหม
สุดยอดเลย
เป็นอะไร
เหมือนโดนหนีบเลย
ใช่
อิจฉาแตงกวา
เป็นอะไร
โอเค
แตงกวา
แค่แตงกวาเอง
เดี๋ยวๆ นะ
ไม่นะ ทำอะไรตรงนี้เนี่ย
อะไร
มา
แล้วอันนี้ล่ะ ลูกชิ้นใช่ไหม
เนื้อของฉัน เนื้อของฉัน
มาเร็วๆ หน่อย เดี๋ยวๆ นะ
อะไรนะ ฉันไม่ชอบแบบนี้ครั้งแรกเลย
ที่ไหน
ไม่นะ ตอนที่ฉันอยู่บ้าน
ฉันทำเอง
แต่ฉันไม่รู้
นี่ นี่
เป็นอะไร
อุ๊ย นี่
เดี๋ยวๆ นะ ไม่ได้นะ
เป็นอะไร
แบบนี้ไม่ไหวแล้ว ถ้าเป็นแบบนั้น
ฉันดูเหมือนจะรับไม่ไหวแล้วนะแบบนี้
ไม่ใช่เหรอ
สุดยอดเลย เดี๋ยวๆ นะ
สุดยอดเลย
เสียงอะไร เสียงอะไร
อร่อยไหม
ไม่นะ เดี๋ยวๆ นะ
เดี๋ยวๆ นะ
แฉะไหม
ต่อไป เดี๋ยวๆ นะ
ฉันทำแบบนี้ไม่ได้ โคตรฟินเลย
อยากจะสอดเข้าไป
เป็นอะไร
ไม่ไหวแล้ว
เดี๋ยวๆ นะ
ฉันอยากได้ไอ้จ้อน
หัวนมแข็งแล้ว
เดี๋ยวๆ นะ แบบนี้ไม่ไหวแล้ว
สุดยอดเลย ฉันรู้สึกได้
แตะแบบนี้แล้วก็รั้งฉันไว้
ถ้าอย่างนั้น เดี๋ยวๆ นะ
อุ๊ย นี่
แข็งเป๊กเลย
ไม่เจ็บเหรอ
เบาๆ สิ
โอเค
เดี๋ยวๆ นะ ไม่นะ นี่
หยุดนะ
ไม่เป็นไร
โคตรฟิน
ไม่ไหวแล้ว
เธอแข็งตอนไหนเนี่ย
เบอร์โทรศัพท์
ฮัลโหล
เดี๋ยวๆ นะ เอ่อ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
นี่
ไม่นะ ไม่นะ
ใช่
กินแล้ว
ไม่นะ
เป็นอะไร
เป็นห่วงเหรอ
ไม่เป็นไร
ชนแก้ว ชนแก้ว
ฉันอยากจะดื่มมันให้หมดเลย
อาจจะเมาได้นะ
โคตรอร่อยเลย
สายเมื่อกี้
ตอนที่โทรไม่ใช่เหรอ
แข็งเป๊กเลย
เดี๋ยวๆ นะ ทั้งหมดเป็นเพราะเธอสัมผัสฉัน
เดี๋ยวๆ นะ ไม่เป็นไร
มา มา
ไม่นะ
โอเค
ไปต่อ
หยุดตรงนี้ อะไรนะ ตรงนี้เหรอ
เป็นอะไร
เร็วเกินไป เร็วเกินไป
ไม่นะ หยุด
โอเค ออกมาแล้ว
ตรงนี้แหละ
หยุด
ทำไม
สุดยอดตรงนั้นเลย
มา
มา มา
ไม่ไหวแล้ว
มา
ใส่ดีๆ สิ
ใส่ดีๆ นะ
ฉันอยากแข็งขนาดนี้เลย
เธอคิดอะไรอยู่ตอนที่โทรมานะ
ไม่ได้คิดอะไรเลย
ไม่ใช่เหรอ
แข็งเป๊ก แข็งเป๊กเลย
แข็งปั๋ง
งั้นก็ไม่ไหวแล้ว
สุดยอดเลย มันหยาบมาก
แน่นอนอยู่แล้ว
ตรงนี้
นี่คือการเบ่งบานยามเช้า
เบาๆ สิ
เบาๆ นะ
สุดยอดเลย
เป็นแบบนั้นใช่ไหม
โคตรฟิน
สุดยอดเลย
มันยั่วสวาทมากเลย ฉันก็อยาก
อีกแล้วเหรอ
รับโทรศัพท์สิ
ไม่เป็นไร
ไม่รับสาย
สุดยอดเลยใช่ไหม
ไม่ไหวแล้ว
ตรงนี้
โคตรฟิน
ตลอดเลย
สุดยอดเลย
โคตรฟิน
โคตรฟิน โคตรฟิน
ไม่นะ ไม่นะ
จะแตกแล้ว
โคตรฟิน...
โคตรฟิน !!!
โอ๊ย จะแตกแล้ว
ไปเลย ไปเลย
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอดแล้ว
จะแตกแล้ว จะแตกแล้ว
อรุณสวัสดิ์ครับ
คันเหรอ
อะไรเหรอ
เปล่า จู่ๆ ก็
อรุณสวัสดิ์
คุณตื่นเมื่อไหร่เนี่ย?
เป็นไรเนี่ย
ผู้ชายสนุกเหรอ?
ผู้ชายสนุก
ระลึกถึง
รำลึกถึง
อรุณสวัสดิ์ที่แข็งแรง
จำได้ไหม
เป็นไงบ้าง
สนุกไหม
เอาอีก
ตอนนี้เลย
ริมฝีปากนุ่มมากเลยเหรอ?
ชอบมากเลย
ชอบ
แบบนี้
ชอบนุ่มๆ
เป็นไงบ้าง
สบายไหม
แย่มาก
ไม่นะ ผมต่อต้าน
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ครับท่าน
อรุณสวัสดิ์ ไอ้จ้อนแข็ง
อรุณสวัสดิ์ ไอ้จ้อนแข็งใช่ไหม?
สุดยอดเลย
ค้างไว้
อรุณสวัสดิ์
ไม่ใช่อะ
ไอ้จ้อนแข็งตอนเช้า
ไม่ใช่
ไม่ใช่เหรอ?
สุดยอดไปเลย
สบายมากเลยเหรอ?
สบายมาก
แน่นอนเลย
เป็นไงบ้าง
สุดยอด สบายมาก แย่มาก
ตรงนี้ด้วย
นอนลง
อยากให้แตกข้างนอกไหม
สุดยอดเลย
ไม่นะ
สบายไหม?
สบายมาก
สุดยอดไปเลย
ตรงนี้แข็งแล้ว
นี่มันเฉินป๋อ
ไม่ใช่อะ?
อู๋ เสวี่ยเฉินป๋อ
ตรงนี้ด้วย
หัวนมคุณโคตรอ่อนไหวเลย
สุดยอดเลย
ขอดูหน่อย
ไอ้จ้อนแข็ง
เสียว เสียวมากๆ
ตรงนี้
ใช่ไหม
ร้อนมาก ร้อนมาก
อยากต่อไหม
อยากใส่เข้าไปเลย
ตรงนี้แหละ
ชอบดูปฏิกิริยาคุณ
สุดยอดเลย ร้อนมาก
หัวนมร้อนมาก
เสียว เสียวมากๆ
โคตรสบาย
ทำให้ฉันสบายต่อไป
เสียว เสียวมากๆ
เล่นตรงนั้นด้วย
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
ไม่ไหวแล้ว
ถึงจุดสุดยอดที่ยอดเยี่ยมเลย
ถึงจุดสุดยอด
โคตรสบาย
งั้นเรามาเลียด้วยกัน
เสียว เสียวมากๆ
ไม่นะ ไม่นะ
ไปต่อเลย
ถึงจุดสุดยอด
อยากเอาเข้าข้างล่าง
อยากทำไหม
ทำเลย
งั้นก็เสียบจากข้างหลังเลย
เสียบเข้าไปได้ไหม
ตรงนั้นแหละ
เสียว เสียวมากๆ
สุดยอดเลย
ไม่ไหวแล้ว เสียว เสียวมากๆ
ไปต่อเลย
เสียว เสียวมากๆ
ไม่ไหวแล้ว
ถึงจุดสุดยอด
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
เอาอีกๆ
ข้างในนะ เสียบข้างใน
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอด
สุดยอดมาก ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
แตกออกมาเลย แตกข้างในได้เลยนะ
แตกข้างในหมดเลย
เสียว เสียวมากๆ
แตกได้ไหม
ไม่ไหวแล้ว
ถึงจุดสุดยอด
แย่มาก
แตกแล้ว
สุดยอดเลย
ร้อนมาก
แน่นอนเลย สุดยอดมาก ไอ้จ้อนนี่
ไปต่อ
เสียบต่อได้ไหม
มาเลย
เป็นไงบ้าง
แน่นอนเลย ฉันอั้นไว้เยอะมาก
ยังหนามากเลย
ไปต่อได้ไหม
มานี่สิ
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
ไปต่อ
ถึงจุดสุดยอด
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
ข้างใน
ขยับต่อไป
ถึงจุดสุดยอด
เสียว เสียวมากๆ
สุดยอดมาก สบายมาก
นี่
ใช่ไหม?
เสียว เสียวมากๆ
สุดยอดเลย
ไปต่อ
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอด
ขัดมัน
โอเค
ใช่ไหม? ใช่ไหม?
เสียว เสียวมากๆ
สบายไหม?
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอด สุดยอด
ถึงจุดสุดยอด
ว่าแต่ มันร้อนมากเลย
เสียว เสียวมากๆ
สุดยอดเลย
ให้เป็นแบบนี้ต่อไป
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอด
ถึงจุดสุดยอดตรงนั้น
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
ตรงนี้ไง
เอาให้คุ้มเลยวันนี้
เสียว เสียวมากๆ
สบายไหม?
ถึงจุดสุดยอด
ถูกขัด
ข้างในสุดยอดมาก
ไปต่อๆๆ
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอด
สุดยอดเลย
ทำให้ฉันสบายต่อไป ไอ้จ้อนนี่
ไม่ไหวแล้วจริงๆ
งั้นฉันแตกในให้หมดเลย
มาเลย ไม่เป็นไร
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
ให้เป็นแบบนี้ต่อไป
แตกข้างใน
เสียว เสียวมากๆ
ด้วยกัน
ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด
ถึงจุดสุดยอด
สุดยอดเลย
มันสั่นเลย
ในกรณีนี้
คำพูดข้างในนี่สุดยอดจริงๆ
เดี๋ยวๆ
เห็นไหม
สุดยอดเลย
สุดยอดมาก
เหงื่อออกเยอะเลย
เสียว เสียวมากๆใช่ไหม? สบายไหม?
เสียว เสียวมากๆ
ไปต่อได้ใช่ไหม?
แฮปปี้มาก
งั้นไปเลย
ลาก่อน
ไม่อยากกลับเลย
ฉันก็เหมือนกัน
ไปต่อด้วยกันเถอะ
เสียว เสียวมากๆ
ตรงนี้สุดยอดมาก
ไม่ไหวแล้ว
ไม่นะ ไม่นะ
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด
สบายใช่ไหม?
สุดยอดเลย
อยากไปต่อใช่ไหม?
แบบนี้แหละ
เสียว เสียวมากๆ
สบายใช่ไหม?
สุดยอดเลย
ร้อนมาก
ไปต่อเลยๆ
ตรงนี้ก็สบายมากเลย
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
ให้ฉันอีก
ไม่ไหวแล้ว
เสียว เสียวมากๆ
สบายใช่ไหม?
ยังอยากไปต่อ
อยากไปต่อ
เสียบเข้าไปได้ไหม
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
ไม่นะ เสียว เสียวมากๆ
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
สุดยอดมาก สุดยอดมาก
ไปต่อ
ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด
สุดยอดเลย
ใช่ไหม
ตรงนั้นเลย
ไปต่อ
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอด
ใกล้จะถึงจุดสุดยอดแล้ว
เสียว เสียวมากๆ ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด
ยกขึ้น
ตรงนี้แหละ
สุดยอดเลย
ไปต่อ
เสียว เสียวมากๆ
สุดยอดเลย
ไม่ไหวแล้ว
เสียว เสียวมากๆ
ตรงนั้น
ตรงนี้แหละ
ตรงนั้น เสียบต่อไป
ไปต่อ
เสียว เสียวมากๆ
สุดยอดเลย
ถึงจุดสุดยอด
ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด ถึงจุดสุดยอด
นอนลง
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
สบายใช่ไหม?
สุดยอดมาก สุดยอดมาก
เสียว เสียวมากๆ
ใกล้จะถึงจุดสุดยอดอีกแล้ว
ถึงจุดสุดยอด
สุดยอดเลย
ฉันก็จะถึงจุดสุดยอดเหมือนกัน
เสียว เสียวมากๆ
สุดยอดเลย
สุดยอดมาก เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอด
สุดยอดเลย
สุดยอดเลย..
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอดแล้ว ถึงจุดสุดยอดแล้ว
ไปต่อ
สุดยอดเลย
เสียว เสียวมากๆ
ถึงจุดสุดยอด
ไม่ไหวแล้ว
ให้น้ำอสุจิฉันสิ
แตกใส่ฉัน
ได้ไหม
แตกข้างในให้หมดเลย
ได้ไหม?
ได้
สุดยอดเลย
แตกข้างในฉัน
แตกใส่ข้างในฉันให้หมดเลย..
ใกล้จะแตกแล้ว
สุดยอดเลย
แตกแล้ว
งั้น
รักคุณมากเลย
ฉันก็เหมือนกัน
จะไปแล้ว
ไม่อยากแยกกันเลย